Repository: ViennaRSS/vienna-rss
Catalog: lproj/*.lproj/GeneralPreferences.strings
Languages: ko, zh_cn

# 64.title
source: Window
zh_cn: 窗口

# 70.title
source: OtherViews
zh_cn: 其他显示方式

# 71.title
source: Every 2 hours
ko: 2시간마다
zh_cn: 每两小时

# 73.title
source: Manually
ko: 수동으로
zh_cn: 手动

# 74.title
source: Every hour
ko: 1시간마다
zh_cn: 每小时

# 75.title
source: Every 6 hours
ko: 6시간마다
zh_cn: 每六小时

# 76.title
source: Every 30 minutes
ko: 30분마다
zh_cn: 每三十分钟

# 80.title
source: OtherViews
zh_cn: 其他显示方式

# 91.title
source: OtherViews
zh_cn: 其他显示方式

# 95.title
source: OtherViews
zh_cn: 其他显示方式

# 96.title
source: (Path)
zh_cn: (路径)

# 97.title
source: Other...
ko: 선택...
zh_cn: 其他...

# 121.title
source: Show the unread count on the application icon
ko: 응용 프로그램 아이콘에 읽지 않은 항목 수 표시
zh_cn: 在程序图标中显示未读文章数目

# 122.title
source: Bounce the application icon
ko: 응용 프로그램 아이콘 움직이기
zh_cn: 弹跳程序图标 (仅限于 OS X 10.4)

# 123.title
source: Do nothing
ko: 아무 것도 하지 않음
zh_cn: 什么都不做

# 132.title
source: After "Next Unread" command
ko: "읽지 않은 다음 항목" 명령을 실행한 후에
zh_cn: 执行 "下一篇未读文章" 命令后

# 133.title
source: After a short delay
ko: 일정 시간 지연 후에
zh_cn: 略微延迟一下后

# 141.title
source: Every 15 minutes
ko: 15분마다
zh_cn: 每15分钟

# 142.title
source: Every 5 minutes
ko: 5분마다
zh_cn: 每5分钟

# 144.title
source: Every 3 hours
ko: 3시간마다
zh_cn: 每三小时

# 146.title
source: Check for new articles:
ko: 새 기사 확인:
zh_cn: 检查新文章:

# 148.title
source: Check for newer versions of Vienna on start up
ko: 시작시 새 버전의 Vienna 확인 링크를 항상 백그라운드 상태로 열기
zh_cn: 程序启动后核查 Vienna 是否有新版本

# 149.title
source: Default RSS Reader:
ko: 링크를 외부(기본) 브라우져로 열기
zh_cn: 默认 RSS 阅读工具:

# 151.title
source: Check for new articles on start up
zh_cn: 程序启动后核查新文章

# 152.title
source: Open new links in the background
ko: 링크를 항상 백그라운드 상태로 열기
zh_cn: 在当前窗口后面打开连接

# 153.title
source: Open links in external browser
ko: 링크를 외부(기본) 브라우저로 열기
zh_cn: 在外部浏览器中打开连接

# 154.title
source: Move articles to Trash:
zh_cn: 移动文章到废纸篓于:

# 156.title
source: Save downloaded files to:
ko: 링크를 항상 백그라운드 상태로 열기다운로드한 파일 저장:
zh_cn: 下载文件至:

# 158.title
source: When new unread articles are retrieved:
ko: 읽지 않은 새 기사 추가시:
zh_cn: 当接收到新文章后:

# 159.title
source: Mark current article read:
zh_cn: 标记当前文章为已读于:

# 160.title
source: Show in menu bar
zh_cn: 在菜单栏中显示

# 81.title
source: Nothing
ko: 없음
